Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Timing
Bastia
Gab
PhosCity
Typesetting
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
DemonRin
Funimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Tsunami!
E agora?
Um tsunami está chegando!
O que está acontecendo, Luffy?!
Talvez não tenha sido uma boa ideia, afinal?
O que não foi uma boa ideia?
Eu disse para ele não
fazer isso, mas ele disse
que estava com tanta
sede que não aguentou,
então ele mastigou alguns cactos que cresciam lá atrás.
Cactus?
Sim, lá.
Essas coisas redondas.
O que?! Isso é ruim!
Esses são cactos mescal! Eles são usados ​​em alucinógenos!
O quê?!
Ah, não!
Vamos nos afogar!
Tudo bem, você pediu!
Vou chutar todos vocês!
Isso é ruim!
Gomu Gomu no...
Sedativo!
Muito bem, Chopper!
Yuba, a cidade dos rebeldes
A operação começará ao meio-dia daqui a dois dias.
Você já fez os preparativos?
Sim, todas as peças estão no lugar.
Nanohana tem 150 billions aguardando ordens.
Além disso, liguei para o Mr. 2.
Parece que ele não conseguiu encontrar o Mr. 3.
Às oito horas desta noite, todos os agentes oficiais...
se reunirão no Spiders Cafe.
Spiders Cafe,
Sede da Baroque Works
Reino de Alabasta
Sim, muito bom.
Já passa das cinco horas,
então é provável que estão chegando lá enquanto conversamos.
Sim! Sim! Sim! Sim! Merry Christmas! Merry Christmas!
Que viagem longa e cansativa! Minhas costas estão me matando!
Honestamente! É tudo culpa sua, Mr. 4!
Miss Merry Christmas
Agente Oficial, Baroque Works
Sua lentidão me causa dor nas costas!
Mr. 4
Agente Oficial, Baroque Works
Eu... sou...
desculpe...
Sim! Sim! Sim! Sim!
Como vão os negócios, Paula? A loja está vazia hoje!
Esta loja está vazia! A loja está vazia! Vaza! V-A-Z-I-A!
É bom ver você de novo. Bem-vinda, Miss Merry Christmas,
Você também, Mr. 4.
Paula, Proprietária, Spiders Cafe
Vocês têm o lugar só para vocês hoje.
posso fazer um pekoe de laranja para você e...
Mr. 4, chá de maçã, é?
E mantenha a bebida morna!
Não posso beber quando está muito quente!
Faça alguns agora mesmo! Agora mesmo! Agora mesmo! Agora mesmo!
Você parece animada como sempre, como vai o trabalho?
No meu ofício, estrague
tudo e você morre!
As coisas estão indo
muito bem, obviamente!
Sua idiota! idiota!
Você está certa, desculpe.
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ ...korrois! ♪
O que houve?! As músicas deste lugar têm as letras mais estranhas!
Letras? Não, há uma sonata tocando agora.
Não há palavras.
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
Ahn?
♪ Un, deux... ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Olhe do nariz para a ponta do dedo... ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...korrois! ♪
♪ Agora chute os dedos dos pés! ♪
♪ Un, deux... ♪
♪ ...ourrois! ♪
♪ Como quando... você nasceu... ♪
♪ Lição! Lição! ♪
♪ Amor e... ♪
♪ rímel! ♪
♪ Sangramentos nasais com rímel! ♪
– ♪ Eu sou bem realizado! ♪ – ♪ Eu sou bem realizado! ♪
♪ E... pronto... ♪
♪ Lição! ♪
♪ O caminho de Okama! ♪
♪ E... sorria! ♪
♪ Oh, o melhor! ♪
♪ O maior! ♪
– ♪ O caminho de Okama! ♪ – ♪ O caminho de Okama! ♪
Saudações!
Como você... deux?
Você deve ser estúpido.
Eu não sou burra, Paula!
Mas eu sou uma dançarina!
Um polvo, por favor!
Polvo?
Ninguém está fazendo palhaçada aqui!
Um parfait de polvo, não era óbvio?
Oh, vocês podem ir para casa agora.
– Sim, senhor! – Sim, sim, senhor!
E é melhor você também não negligenciar sua prática de dança!
♪ Un, deux! Un, deux! ♪
Ahn? O que o gordo e a velha bruxa estão fazendo aqui?
Você! Cala a boca!
Minhas costas doeram quando você começou a falar!
Ah, certo, certo, certo!
Ouvi boatos que até o Mr. 1 e sua parceira estarão aqui.
Eu nunca os conheci por qualquer motivo.
A expectativa está me matando!
Tenho uma coisa para você. Aqui.
Guarde-o sempre.
Ahn? É apenas um pedaço de papel.
Claro que é, mas esse papel um dia nos unirá novamente.
Você não quer isso?
Não, eu quero!
Eu tenho um irmão mais novo imprudente...
o que preocupa seu irmão mais velho.
E tenho certeza que ele não faz nada além de estressar todos vocês.
Cuidem dele para mim.
Ahn? Você já está indo?
Luffy! Vejo você no topo do mundo pirata!
Ei. Então, Luffy...
Sim?
O que seu irmão lhe deu?
Bem... não sei.
É só um pedaço de papel.
Só um pedaço de papel?
Deixe-me ver isso.
É realmente só um pedaço de papel, nem uma nota, nem nada.
Que diabos?
Também não tenho certeza, mas...
Ei! Cuspa!
Vamos...
Luffy, deixe-me ver seu chapéu.
Ahn? Esse?
Se for tão importante
assim, vou costurar
na parte interna da
faixa do seu chapéu.
Oh! Ótimo! Costure muito bem!
Bem, claro.
Ok! Tudo pronto!
Aqui está!
Obrigado! Agora não preciso me preocupar!
Não há nada escrito nele, por que ele iria querer que você ficasse com ele?
Já basta Ace ter me dito para ficar com ele, então vou ficar com ele!
Espero que seus instintos aqui estejam certos.
Está tudo bem! Eles estão certos muitas vezes!
Não sei sobre isso...
Alguém me carregue...
Ah! A noite... cresce cada vez mais tarde!
Aproxima-se a hora marcada das oito horas.
Tão chato!
Estou tão entediado que vou dar uma volta!
Sim, vou girar. Eu simplesmente farei isso.
Pare com isso! Agora meus olhos estão girando!
E daí, sua bruxa velha?! Você quer brigar ou algo assim?!
Achei que você nunca fosse perguntar!
Vamos! Vocês dois poderiam parar com isso?
E-Ei, agora! O que aconteceu com vocês?!
Por que você voltou aqui?!
N-Não... Foi ele...
Ah. Eles são conhecidos seus?
Mr. 1
Agente Oficial, Baroque Works
Eles estavam agindo de forma suspeita no deserto.
Não é como se eles estivessem mortos.
Você parece ter relações próximas com eles,
mas esses laços inevitavelmente levam à ruína.
Esses homens são meus subordinados!
Pare, Mr. 2.
Un, Deux, Korrois!
Un, Deux, Ourrois!
Bold Change!
Un! Dois!
Como diabos...?!
A parede desabou para ele!
Não! Ele quebrou a parede?!
Vejo que você deseja morrer.
Espere! Já chega, Mr. 1!
Não me impeça, Miss Doublefinger. Ele é um homem morto.
Pare! Me solta, gordo!
Mr. 2! Você também precisa esfriar.
Agora são oito horas, todos os agentes convidados estão aqui.
E uma carta com ordens chegou ao Café Spiders.
Vamos para Rainbase, a Cidade dos Sonhos.
O homem que chamamos de chefe... cujo rosto nunca vimos...
Ele está lá esperando por nós.
Eles devem estar vindo aqui para Rainbase agora.
Bunchi
Tartaruga especial de transporte
Baroque Works
Mandei Bunchi buscá-los.
Espero que eles cheguem esta noite.
Você nunca nos disse que era na verdade a Miss Doublefinger...
Miss Doublefinger
Agente Oficial, Baroque Works
Não me lembro de ter dito que não era.
Você recuperou as posições dos billions que perdemos em Nanohana?
Já atribuí substitutos.
Enviei os lagartos
corredores...
para entrar em contato
com os novos billions.
Lagartos Corredores
Força de Entrega Urgente
Baroque Works
Entendo, tudo está progredindo sem problemas.
Avante! Eu vejo uma luz!
Chegamos até Yuba?!
Eu realmente não consigo enxergar com toda essa areia!
Esse som... você ouviu?
Algo está errado aqui!
Uma tempestade de areia!
A cidade de Yuba foi pega por uma tempestade de areia!
Por favor, não...
Oásis de Yuba
Reino de Alabasta
Isso é ruim.
Parece igual àquela cidade de Erumalu!
Onde está a água?!
Isso não era para ser um oásis, Vivi?
A areia cobriu todo o chão!
O oásis foi engolido!
Vocês são viajantes?
Vocês devem estar exaustos... da sua jornada pelo deserto.
Desculpe. Esta cidade está um pouco seca.
Mas fique à vontade para fazer uma parada se precisar.
Toto
Homem de Yuba
Há muitas pousadas aqui.
Afinal, eles são o orgulho desta cidade.
Na verdade...
Viemos porque ouvimos queo Exército Rebelde estava nesta cidade...
Que negócios você tem com o Exército Rebelde?!
Seus imbecis! Não me digam que vocês querem se juntar à Rebelião?!
Se você está procurando
por esses idiotas,
Saiba que eles deixaram a
cidade há muito tempo.
Eles o quê?!
Não!
Uma tempestade de areia
atingiu a cidade agora há pouco,
Mas tenha certeza
de que não foi a primeira.
Após três anos de seca, tudo o que resta é areia,
e tempestades de areia têm frequentado esta cidade desde então.
Aos poucos o oásis
vai sendo soterrado,
Deixando o que você vê agora.
Com o fluxo de suprimentos da cidade acabando,
a luta prolongada da Rebelião não poderia durar muito mais tempo.
Então eles mudaram sua base para Katorea.
Katorea?!
Onde é isso, Vivi?! Katorea está por perto?!
É um oásis próximo a Nanohana.
Viemos até aqui por nada?!
Vivi?
Você acabou de dizer "Vivi"?
Espere, meu velho! Vivi não é a princesa!
Quieto, idiota!
Essa é a Vivi? É, não é?
Você está viva! Graças a Deus!
Sou eu! Você não me reconhece?
Suponho que não posso culpar você. Eu perdi um pouco de peso...
Tio... Toto?
Isso mesmo!
Não pode ser...
Até logo, Vivi-chan, isso é um adeus por enquanto.
Quando a cidade estiver funcionando, venha visitá-la algum dia.
Eu vou, tio Toto!
Yuba aumentará a exuberância deste país.
Eu sei disso.
"Toto"? "Tio"?
Vivi, tenho fé em Sua Majestade!
Seu caráter o torna incapaz de trair seu próprio país.
Você não concorda?!
Essa revolta é ridícula!
Eles são tão idiotas...
Vivi! Cresça e seja uma grande princesa!
Reino de Alabasta
11 Anos atrás
Nossa aldeia... Nossa aldeia secou!
Koza
Um garoto da cidade
Por que você não nos ajudou?!
Mas o clima é a vontade dos deuses.
Posso ser rei, mas não posso controlar as forças da natureza.
Mas meu pai me disse que o rei pode fazer qualquer coisa!
Só posso fazer o que pode ser feito pelo homem–
Vossa Majestade! O pai do menino acabou de chegar ao palácio.
Minhas mais profundas desculpas, Majestade!
Perdoe meu filho mimado!
Toto, o pai do menino
(Um homem de Yuba)
Eu assumo total responsabilidade!
Castige a mim, não a ele! Eu farei melhor! Por favor, eu te imploro!
Não acredito como você é tolo... Que idiota...!
Que idiota! Que idiota! Que idiota! Que idiota!
Seu nome é Toto, não é?
Senhor!
O reino enviará ajuda aos moradores afetados pela seca.
Concedo-lhe residência em Alubarna, para que possa planejar o seu futuro!
Oh, quão gracioso é Sua Majestade! Obrigado! Obrigado!
Tanto faz! Como se você entendesse os sentimentos dos aldeões!
Espere! Koza! Volte aqui!
Toto.
Senhor!
Ele é um bom menino, ele falou dos sentimentos dos aldeões.
Ele invadiu aqui pelo bem de sua comunidade.
Que bebê chorão.
Você está falando comigo, baixinha?
Vossa Majestade.
O que é foi, Igaram?
Com todo o respeito,
o reino não tem dinheiro suficiente para sustentar todos eles.
Use a cabeça!
Então cortamos nossas próprias despesas ou qualquer excesso!
Entendido. Como você desejar.
É terrível, Majestade! É a Princesa Vivi!
Eu briguei, eu perdi.
Vivi!
Princesa Vivi!
Aquele pirralho! Como ele ousa machucar uma princesa!
vou pulverizá-lo! Eu juro que ele está morto!
Espere! Espere! Igaram!
Minhas mais sinceras desculpas!
Tome minha vida como restituição!
Chega, vocês dois!
Não sejam precipitados! Foi uma mera briga de crianças!
Capital de Alabasta, Alubarna
Periferia da cidade
É um confronto final!
Venha!
Luta! Luta!
Deixe aquela princesa ficar com ele!
Coloque aquela espertinha da realeza no lugar dela!
Você consegue, Vivi!
Ei, você! Koza é nosso líder, você sabe!
Se eu ganhar, serei sua líder!
Como se eu fosse perder para você, coisa curta!
Na minha aldeia, sempre fui o líder.
Aqui vai!
Escutem, pessoal!
A partir de hoje, Vivi é a vice-líder do nosso Clã Areia-Areia!
Alguém tem algum problema com isso?!
– Não! - Não!
Veja, Igaram.
Vivi fez amigos.
Sim.
Se ela quiser carregar Alabasta em seus ombros algum dia,
a amizade será de vital importância.
Aha!
Tio e Sra. Toto! Bom dia!
Onde está o líder?
Ah, bom dia! Se você está procurando por Koza, ele já foi embora!
Presumo que ele esteja no local de sempre.
Muito obrigado!
Ah, Vivi! Você vai ficar para o almoço?
Eu adoraria! Obrigado!
Este país é certamente estranho.
A princesa de um reino, misturando-se com plebeus como nós!
É uma prova de paz!
Sir Igaram, você também pode almoçar conosco?
Não, não, está tudo bem! Eu trouxe bolinhos de arroz!
Perdoe-me!
Sua Majestade! O que você está fazendo aqui?!
Senhor!
Você está me seguindo de novo?!
M-Mas Não posso deixar de me preocupar com minha pequena Vivi!
Volte para casa! Você está criando trabalho extra para mim!
O quê?!
Não me diga, "O que?!"
Ei, menina!
Indo para algum lugar? Nós levaremos você até lá.
Ataque, Clã Areia-Areia!
Você deve estar brincando! Essas crianças não vão nos derrotar!
Líder! Todos!
Corra, Vivi! Esses caras estão atrás de você!
Vá em frente, Vivi!
Eles vão te matar!
Mas... Líder!
Não vamos te matar!
Queremos dinheiro do resgate, então vamos sequestrar você!
Seu maldito!
Venha conosco, Princesa Vivi!
Eu não vou deixar você ficar com ela!
Proteja-a até a morte, Clã Areia-Areia!
– Sim! - Sim!